Шифровщик / Дешифровщик
Цель программы: расшифровать/зашифровать данный пользователем текст в одном или нескольких (последовательных) шифрах. 

На данный момент в программе есть только два шифра: шифр Атбаша, шифр Цезаря.

Шифр Атбаша – это шифр образованный путем преобразования алфавита на его обратную сторону, так что первая буква становится последней буквой, вторая буква становится предпоследней буквой, и так далее (т.е буква смещается по алфавиту назад на свой порядковый номер).
Шифр Цезаря – это шифр сдвигающий все буквы кодируемого слова на определенное кол-во позиций в алфавите. 

Проект состоит из двух файлов:
main.py – принимает введенные пользователем данные, отправляет на шифровку/дешифровку текст в ciphers.py и обрабатывает его посредством, реализует алгоритм последовательного шифрования.
ciphers.py – содержит два метода дешифровки и два метода шифрования (по 1 каждого вида на каждый шифр)
1.	caesar_encrypt – шифровка методом Цезаря
caesar_decrypt – расшифровка методом Цезаря
2.	atbash_encrypt – шифровка методом Атбаш
atbash_decrypt – расшифровка методом Атбаш
Использование программы:
1.	d/e – выбор операции (дешифровка/шифровка)
2.	Ввод текста для операции
3.	Выбор шифра / последовательности шифров по их номеру
К примеру: 1 – программа обработает текст в шифре Цезаря
	        21 – программа обработает текст сначала в шифре Атбаш и полученный текст в шифре цезаря.
4.	результат
